Willkommen in der Kategorie 5 Technologie TV was
du bist dabei zu erleben, ist kostenlos
weltweite interaktive Sendung von
Ontario Kanada wir live live übertragen
Dienstag um sieben Uhr östliche Zeit bekommen
Deine Fragen in der Community
Chatroom bei Triple W Kategorie 5 TV oder
mailen Sie uns live und Kategorie fünf Punkt
TV und jetzt lass uns hier beginnen ist dein Gastgeber
Rob a Ferguson willkommen in Folge Nummer
217 der Kategorie 5 Technologie TV ist es
Dienstag November die sieben keine 15.
warum mache ich das jeden dienstag, den ich vergesse
das Datum dort ist es der 15. von 2011
Es ist schön dich heute Abend hier zu haben
wir haben viel los wir haben mark ruelas
uns von Bruder Kanada zu verbinden ist er
Gehen zu sprechen mit uns über
Technologie in unserem Haus etablieren
Büro wird unser Zuhause verbessern
Büroumgebung für uns sind wir auch
Wir werden reden
über ein brandneues Gerät von
thermaltake heißt eine Arztpower zu
und es wird uns erlauben , unsere zu testen
Netzteile, um sicherzustellen, dass wir es sind
werde die beste Leistung und
das beste Leben aus unseren Computern yay
unser das ist eine gute Software dr. Leistung
das nennt man dr. Pam, wir reden
alles darüber in ein paar hey nett zu
alle im Chatroom sehen
Sie sind verdammt verdammt verdammt verdammt
Verdammt cool danke für das Kompliment
unsichtbare Mutante Ich bin Robbie Ferguson
und begrüße deine Fragen in der
Chatroom oder mailen Sie uns live in Kategorie 5
Fernseher
hallo Oh, was hast du wann?
Das ist mein wirklich verspäteter Fall
denke vor der Show ist wie sicher
Ich sage meinen Namen Sie sagen Ihren Namen und ich
wie Gotcha und es ja in Ordnung
In der Nachrichtenredaktion können Sie vertrauen
Der App Store findet heraus, warum die Antwort lautet
wahrscheinlich bietet kein pogoplug jetzt an
kostenloser Online-Cloud-Speicher vollständig
kompatibel mit ihren Geräten und
Wissenschaftler planen, neu zu erstellen
Bedingungen des Erdkerns so kleben
Um diese Geschichten geht es später
es könnte heiß sein, es wird heiß werden
news story ich sag dir wowie hey check
aus unserer mobilen Website Kategorie 5 ist
verfügbar auf Ihrem Gerät Denton Anna und
Sie können zu Mobile Cat Five Dot TV gehen
schau es dir an und wir streamen live
jetzt zu Ihrem iPod Touch oder iPhone 4
oder 4s Gerät wollte ich dir fünf sagen
Ich weiß, ich wollte fünf sagen, die wir alle wollten
um fünf zu sagen, aber leider und mit der mobilen Katze
Fünf-Punkte-TV für unsere mobile Website überprüfen Sie es
heraus auch Sie können unser neues online besuchen
speichern wir haben wir unsere cafepress aktualisiert
Speichern Sie können zu Katze fünf Punkt TV gehen /
Laden Sie in der Lage sein, eine Kategorie 5 zu bekommen
eine Deckskuh für Ihren Laptop bedecken es ja
Sie wissen wie eine Mausunterlage eine Tasse eine Tasse
zum Kaffeetrinken gehen wir zu
In unserem Geschäft können Sie zu unserem Geschäft gehen
Kann ein T-Shirt bekommen sagt Kategorie 5 drauf
Du hast eine Kategorie 5 Rupie, du musst
setzen ein wenig mehr in den Laden in diesem reiben
Wenn es dunkel ist, schau es dir an
Zählen Sie fünf TV / Shop haben wir einen guten Start
geht dort auf die cafepress für unsere saison
5 Merch und wenn Sie etwas aufheben
stell sicher, dass du ein Foto von dir machst
mit diesem Stück Merch und Willen
sicherlich geben Sie ein paar weniger Punkte in
Tauschen Sie perfekte Strumpf Stuffer für
Mama Katze fünf ja Whoo was ist das
Kategorie 5 Weihnachten zu erinnern, es ist
wie TV-Mutter, aber es ist im Internet
was TV im Internet was ist das ja
es ist das Schwierigste , das zu erklären
Leute auch, aber hey das ist der Weg
Dinge gehen mein Freund
Na schön, alle nett zu sehen
Sehen Sie einige freundliche Gesichter, die wir nicht haben
schon lange im Chat gesehen
dort Abby Abby Abby bei uns John als
gut John und Abby Abby Abby und ich
Ich habe schon oft zusammen gespielt
Planet Calypso hmm, das waren die
gute Zeiten jetzt ist es wie du weißt, jots
auf einem anderen Planeten und ich und Abby ist
Sie hatten einen Festplattencrash oder andere
verrückte Sache, ich bin da drin und ich bin
Ich spiele ganz alleine mit anderen Leuten
Sommermädchen ist drin und alles
Sonst aber, wozu sie alle besser geworden sind
Spiele nein, es gibt keine solche Sache, kein Gewinn
auf der Grafik nein, oh, wir werden haben
um sie zu bekommen, weil sie es nicht gesehen hat
über zwei Jahre Version zeigte er mir die
andere Woche und es war nur wissen, dass er es tat
nicht Gonna Raum , den er nicht davon bekommen konnte
er hat es mir gezeigt und du bist wie ich könnte
komm zurück den Flur in Ordnung, das war
als mein Computer komplett kaputt war
deshalb saß ich in ihrem Zimmer, hallo
ernsthaft hmm schlechtes Beispiel Rachel Wow
okay, oh, es ist so ein Vergnügen zu haben
Mark Ruella kommt heute Abend wieder zu uns
Mark, es ist schön , dich zu sehen
Wieder Robbie, danke, dass du mich wieder hast
Ja, es ist eine Weile her, seit ungefähr einem Jahr
Wir hatten in der Show markiert, an die du dich erinnerst
und diese Marke hat mit uns gesprochen
organisiere uns in unserem Büro und
Markiere eines der Dinge, die immer haben
bin seit dem letzten Mal bei mir geblieben
Waren in der Show letzten Oktober früh
November war das eine Sache , die
Du hast gesagt, du hast gesagt, berühre es einmal und es ist
so eine einfache Sache zu sagen, aber es blieb stecken
mit mir und ich werde dir die Wahrheit sagen
tatsächlich beeinflusst meine Arbeit Ethik in der
Büro und und hat wirklich einen gemacht
Unterschied, dass im Laufe der Zeit für Ihre
Familie einmal treffen uh wenn du eine hast
Papierstapel vor dir, wenn du es bist
gehen , um etwas zu nehmen und etwas zu tun
darüber stellen Sie sicher, dass Sie alle gehen
Weise auf dieses eine Dokument, um sicherzugehen
dass, nachdem Sie werfen können
der Dokument Weg oder Spyler zu was auch immer
aber sobald es behandelt wird, ist es in
andere Wörter nehmen es immer noch auf und legen es
wieder runter und hebe es auf und lege es zurück
down mm-hmm und darum geht es
In der heutigen Welt bekommst du eine Email
und es ist wie oh, ich werde das beiseite stellen und
Ich werde es schaffen oder ich werde
meine Agenda, um daran zu kommen und ich finde
Sie wissen im letzten Jahr nur
tatsächlich antworten und zumindest sagen
Okay, hier ist, was passieren wird
sanft schieben Dinge entlang, so schätze ich
das und es ist eine wahre Freude zu haben
Sie zurück in der Show Danke Danke für
Natürlich werde ich dich lassen
stelle deine Firma vor
vertraut mit Bruder Mark kommt uns aus
Bruder hier in Kanada und ja, ich lass es
Du weißt, dass du bestrebt bist, es uns zu sagen
über das, was Sie über das gemacht haben
letztes Jahr und was du machst
Heute sind wir diese Tage gut
Sie wissen, neue Produkte und
im Wesentlichen auf Home Office und
kleines Büro, das ist im Grunde unsere Gegend
von Fachwissen und Sie kennen das Zuhause
Büro ist ein wachsender Trend derzeit in
Kanada gab es eine Studie, die war
kürzlich von Hipster Entschuldigung gemacht
Bruder und es zeigt, dass die Hälfte von
arbeitende Kanadier arbeiten tatsächlich aus
ihr Heimbüro zumindest ein Teil des
Zeit so und sie tun dies für verschiedene
Gründe also aber vor allem die Hauptgründe
sind, weil es bequemer ist
und auch weil es sehr flexibel ist
Vereinbarung und immer mehr Arbeitgeber
finden, dass diese Anordnung
flexibel, so dass es viel Bedarf gibt
für die Technologie, um ins Haus zu gehen
Büro, aber eines der Dinge, die getroffen haben
Ich über diese Studie ist, dass nur zwei aus
von zehn Menschen genießen tatsächlich die Tatsache
dass ihr Home Office produktiv war
und effizient, das ist nicht groß
Prozentsatz der Menschen, die zufrieden sind
Sie wissen mit der Effizienz ihrer
Home Office so, was ich mitgebracht habe
Heute ist es wie ein paar Werkzeuge, die Sie
kann mit in Ihrem Home Office arbeiten
Steigern Sie Ihre Produktivität, um zu helfen
um dir zu helfen, aufzustehen und wirklich
produktiv und organisiert in dem Loch in
mein Büro zu Hause ich eines der ersten Dinge
Ich habe ein iPad mitgebracht um es zu demonstrieren
ein paar Apps, die eigentlich cool sind
für das Heimbüro lass mich einfach reingehen
sie eine der Apps, die wir gefunden haben
das funktioniert ziemlich cool für zuhause
Büro heißt Dropbox Sie können sein
Vertraut mit ihr Glied, weißt du etwas
Viele Leute könnten zuhören
vertraut damit, aber es ist eigentlich ein
App, dass es wie eine virtuelle Festplatte ist
im Internet, das du hochladen kannst
Dateien an und mit Menschen teilen und die
coole Sache über es ist eine kostenlose App auf Sie
kenne bis zu zwei Gigs Platz
schreibe das
und.und ich meine für Leute die Email haben
und ich werde immer auf das Problem stoßen
eine Datei zu haben, die zu groß ist
E-Mail es ist wirklich eine gute Lösung
Es ist also eine großartige App und noch eine andere
App, die wir fanden, dass der Brunnen von
Natürlich ist mein Favorit der Bruder I
App drucken und scannen, was ist
ermöglicht Ihnen kabellos für den Scan zu drucken
von einem All-in-One wie dieser eine Weile
wir sind hier 825 das ist einer unserer größten
neuere Modelle, die herauskamen, ist es ein
vollgepackt mit allerlei coolen
Eigenschaften und einer von ihnen ist das ich
gedruckten Scan und zum Beispiel werde ich einfach
nimm ein Dokument hier und ich werde es machen
in die Maschine drücken Sie die Scan Taste und
wir werden einen Scan bekommen und ich meine
Drahtlose Technologie dreht sich alles um die
Freiheit von dir zu wissen, wie du dich bewegst
Home Office und Dinge in Ihrem tun
Home Office frei von zwei stecken
Drähte und und es ist gut für besonders
für das Heimbüro, weil du oft bist
Umzug zwischen dem Home-Office und und
Dein Haus selbst ist richtig, also ist es ein Es
hilft in dieser flexiblen Anordnung
von den Dingen, die ich hart gefunden habe
als ich von zuhause aus arbeitete, war das nicht
nur , dass zu haben , in der Lage ,
Multi-Funktionen und und alles geht aufwärts
aber Unordnung war wirklich das große Problem und
Verwenden Sie Wi-Fi so, dass Sie tatsächlich sind
Scannen direkt über Wi-Fi ich nur
Holen Sie das Dokument direkt in die
TV Ich hatte das leicht, ja, das war es
einfach und du bringst einen guten Punkt
über Unordnung, wenn zum Beispiel sagen
Sie haben eine Menge Hardcopy gelegt
um dein Büro und ich denke wie Leute
entdecken Sie Multifunktionsgeräte oder ähnliches
All-in-One- Funktionen, die
Sie sind oft nicht vertraut zuerst
scannt und doch hat dieses Feature eine
Viel Macht dazu, wie ich sagte, wenn
Du hast viel Zeug, viel Papier
In deinem Büro herumliegen kannst du
Scannen Sie das alles tatsächlich in den Computer
Organisiere es in deinem Computer und nimm es
die Hardcopy und einfach so zu vernichten
kann mir vorstellen, wie viel sauberer dein ist
Home Office wird sein, wenn Sie das tun, wenn
Sie loswerden all die harte Kopie und
behalte es einfach auf deinem Computer
Sie wissen , dass Sie Backups als auch Ihre brauchen
Ihre Backup-Festplatte oder vielleicht du bist
Backup auf der Wolke, aber die
wichtige Sache ist
ist zu wissen, dass man sich organisierter fühlt
in Ihrem Büro zu Hause und das ist ein
absolut toll, so wie ich es mache
immer mehr in das Handy einsteigen
Technologie von sogar etwas einfachem wie
mein ipod touch und deine app ist offensichtlich
mit diesem Gerät an und arbeiten
Auch Android würde ich ja erwarten
arbeitet mit mit der mit dem iPad die
ipod touch klappt es mit dem auch mit
die Android-Handys mehr so
was, wenn ich betrüge, wenn ich etwas hineinlege
mein Bruder Scanner und ich scannen es zu sagen
Mein iPod touch Wo ist diese Datei ?
Meine Wolke, wo diese eigentliche Datei
reside gut es liegt vor allem in
Ihr Bild in Ihrer Bildanwendung und
Sie sind das Gerät selbst ja mit jedem
berate dich ja und dann kannst du dich bewegen
es zu immer Sie möchten, dass Sie es emailen können
zu jemandem oder es bleibt im Grunde es
innerhalb der Bildanwendung so wie mein
Bildrolle zum Beispiel das Schauspiel meines Telefons
Okay, und ich möchte Zuschauer anziehen
Aufmerksamkeit auch auf eine App namens der
pogoplug nur weil du es warst
Erwähnen Dropbox und was ich eigentlich
verwendet eine Geräte / App-Kombination namens
pogoplug und mit diesem Gerät auf like
Dropbox, wo du die beiden Gigs bekommst
möglicherweise mehr, wenn Sie einen besseren Deal bekommen
kostenlos mit dem pogoplug bin ich mir nicht sicher
wenn du davon gehört hast, aber ich lese
über einen Ihrer Benutzer war wie
verrückt, aber er sagte, ich nicht einmal
brauche es aber ich will es oh bekommen
absolut gut mit meinem Poker Plug
In meinem iPod Touch habe ich einen 88 Gig ipod
berühre so jetzt komm kombiniert mit dem
Bruder-Technologie, um jetzt hier zu scannen ich
kann auf meine externe Festplatte übertragen werden
durch meine virtuelle Wolke durch meine
Wi-Fi zu meinem Pogoplug verbunden USB schwer
fahren sehr ähnlich wie die Dropbox
Szenario, in das Sie hochladen könnten
etwas zu Dropbox und es ist verfügbar
zu dir jetzt von deinem Gerät aus
überall ist es ein ähnliches Szenario
aber unbegrenzte Mengen an Raum, weil ich
kann meine eigenen Festplatten hinzufügen, wie ich so gehe
Es ist erstaunlich, wie wir das machen
Ich habe letzte Woche mit dem Zebra gesprochen
über die Wolke und wie ich das gesehen habe
Cloud wird wirklich persönlich
Geräte wie das, was Sie hier anbieten
damit mit Ihrer neuen Multi-Funktion
Zentren mit dem Wi-Fi und ich weiß, du hast
daran gearbeitet, das zu perfektionieren
Technologie für einige Zeit, wie sehen Sie
die Wolke wirklich und wir benutzen die
bezeichnen die Cloud aber diese Art von Dateien
einfach schweben und und sein
überall für dich verfügbar wie
das wirkt sich auf das Innenministerium gut aus, denke ich
es hat einige praktische Anwendungen in
Das Home Office zur sicheren Sicherung ist eines
von den ersten und praktischeren zu
Rette dich, dass du diejenige kennst, die dir helfen wird
sicherer geworden, aber das haben wir auch bemerkt
Es gibt einen Trend, der sich von Wireless aus bewegt
wie ein Sub-Trend von Wireless, die ist
Web-Konnektivität und zum Beispiel Modell
So kann man sich verbinden und so kann man
Eigentlich mag ich zum Beispiel ein Foto scannen
und lade es in Flickr google docs hoch
Recht Wow und ein anderer in anderen
Anwendungen im Internet , die Sie sind
wissen, dass für diese Art von konzipiert sind
nutze rechts auch gehen und holen sie ab
diese Anwendungen im Web gibt es also
a du weißt, wir finden, dass es einen Trend gibt
von Wireless in Konnektivität gehen
mit dem Web direkt von der Maschine
und Sie brauchen nicht einmal Ihren Computer dazu
Mach das und das ist eines der Dinge
dass wir sehen, ist, dass wir treten
wir müssen nicht mehr am Schreibtisch sitzen
mit unserem Tablet in einem Café sitzen
oder Gerät jetzt in der Lage, all das zu tun
Dinge, die wir als Hausmeister machen
Netzwerkdruck geht so etwas
Ich war schon immer neugierig, weil ich
Siehe die Option und ich kenne meinen Pogoplug
unterstützt auch das Drucken im Netzwerk
und so, aber ich kenne auch den Bruder
Drucker haben die Wi-Fi-Fähigkeit
direkt in meiner Heimat , wie bin ich in der Lage zu
benutze meinen Bruder Drucker, um von meinem zu drucken
Gerät gut es ist, wenn so lang wie dein
Bruder Drucker auf Ihrem drahtlosen
Vernetzung hat seinen ganzen Namen auf der
auf dem auf dem drahtlosen Netzwerk laufen Sie
kann Ihr Gerät verwenden, um es zu drucken
einer von vielen vielen Bruder Drucker und
Alle haben eine drahtlose Verbindung oder
Ethernet-Verbindung, wenn Sie anschließen möchten
direkt in kabelgebundenen Router sowie und
es ist normalerweise sehr, sehr einfach
Operation, um diese aufzustellen, meine ich eine von
die Dinge, die wir ständig sind
besorgt mit ist Benutzerfreundlichkeit ich
Du weißt, wir reden über alles
Arten von Technologie, aber im Wesentlichen die
wirklich wichtig ist, dass sie es sind
einfach zu bedienen und das ist, was ich denke
Das ist eines unserer Markenzeichen
Dinge, an denen wir in der Vergangenheit gearbeitet haben
Jahre ist es, diese Technologie aber anzubieten
Du weißt Dinge, die nur du brauchst
ein paar einfache Schritte, um es zu benutzen
Mit Recht Ja und es war sehr
intuitiv benutze ich selbst einen Bruderdrucker
und und die Schnittstelle ist sehr intuitiv
sehr einfach zu bedienen, sogar für eine wirklich
unerfahrener Benutzer, damit ich weiß, ich werde nur freundlich
Lass dich über das Thema sprechen
Home-Office und wo Sie wie geht
Technik noch nicht und wir sind hübsch geworden
weit in ich weiß, ich komme auf eine Tangente
Es tut mir leid, ja, nein, nein, es ist wirklich
Interessantes Zeug deshalb haben wir immer
darüber reden aber es gibt auch
Technologien, die wirklich viel sind
einfacher aber kann genauso effektiv sein für
das Heimbüro gebe ich ein Beispiel ich
brachte dies das ist ein Recht ein es ist
im Grunde ein P-Touch-Labeler und es ist ein
tragbare Arbeit, die Sie in Ihrem verwenden können
Home Office und die große Besonderheit
Über diese Maschine können Sie drucken
auf verschiedenen farbigen Etiketten mit und
wenn sie sehr leicht zu ändern sind
Es ist nur eine Kassette wie diese, die Sie
entfernt und wieder reingelegt und
Sie konnten Ihre Farbe ändern
Nun, was ist die Anwendung für dieses Aussehen
zum Beispiel hast du eine Menge Probleme
Kopieren Sie immer noch in Ihrem Büro zu Hause
Vielleicht hast du Dateiordner, die du
steckte sie in gut Sie entwickeln können
farbcodiertes System wo du eigentlich bist
habe Dateiordner, die wie beschichtet sind
Dies zum Beispiel und das ermöglicht Ihnen
Um den richtigen Ordner auszuwählen, sende mich an
nehmen Sie den finanziellen Ordner es nur II
nicht einmal lesen müssen, was auf der
Etikett Ich nehme nur das, das blau ist
Ich kann das im Handumdrehen tun
Auge, so hilft Farbcodierung Ihnen tatsächlich
finde die Dinge schneller, also ist es wirklich
einfache Technologieanwendung aber es
tatsächlich funktioniert es, es ist etwas
das ist sehr effektiv, halte ich
Dinge einfach und schnell direkt ich finden
realisiert, wie manche Leute denken können oh
Nun, das scheint so offensichtlich und so aber ich
eine Sache, die ich liebe meine P-Touch Laidler ich
bedeutet, dass es für so viele verwendet werden kann
verschiedene Dinge, aber wenn Sie schauen
wenn ich in meine Schublade schaue
oft verirre ich mich unter dir nur
Tonnen und Tonnen von Dateien und das
macht Sinn diese Farbe
Sie haben sogar die Fähigkeit mit Ihrem
P-Touch- Layler, um kleine Muster hinzuzufügen
und wenn ich meine Weinflaschen mache, die ich benutze
es um meinen Wein zu beschriften und ich setzte ein wenig ein
ein paar Trauben auf dem Etikett und
es ist alles so gut, ja und wo
das Etikett wird wirklich cool ist das
Wir haben eine Reihe in der Linie der Etikettierer
das sind die, die mit deinem verbunden werden können
Computer bedeutet wirklich, dass Sie nehmen können
jede Art von Grafik oder Text aus
Dein Computer klopft es auf das Etikett
manchmal kannst du es einfach ablegen
Screenshot oder Sie können es eingeben oder
Sie können es als Bild punch gehen
Irgendwo, wo ich genug habe, ziehe ich es an
das Etikett und drucken Sie es aus, so dass Sie können
Grundsätzlich haben Sie die Freiheit, nur zu drucken
über alles auf Ihrem Etikett, wenn diese
wenn die Maschinen so mit dem PC verbunden sind
Es ist eine großartige Anwendung für dich
kreativ werden im Home Office sein
in der Lage, sich in Ordnung zu organisieren und ich
denke Organisation kommt wirklich von der
Sinn, organisiert zu sein und
beim Gehen die richtige Einstellung haben
in das Büro sagte ich wie zu einigen
Menschen, die ich über die Tour kennengelernt habe
Ich habe gerade gefragt, und was würde ich tun?
würdest du in deinem Home Office sitzen und
arbeite in deinem Pyjama, du weißt wie
das lässt dich so fühlen, was ich
Empfehlenswert ist, dass Sie sich so anziehen, als ob Sie es wären
bei der Arbeit in ein echtes Büro gehen
Ihr Home-Office, so dass es irgendwie eine Art von
stimmt Sie an Ich meine, es ist in Kraft getreten
das ist äh, das ist jenseits oder ich sollte sagen
Es ist nicht wirklich bewusst
Effekt, aber es ist es ist es wirklich
etwas, das du fühlst, wenn du es bist
in dieser Art von Kleidung absolut
Ja, ich mag, ich sage, ich war selbständig
seit neun Jahren und ich weiß genau was
Du redest über und Murphy
Gesetz gibt es etwas darüber wo, wenn
Ich sitze in meinem Bademantel herum
weiß, dass das der Tag ist, an dem jemand server ist
wird runter gehen und ich bin raus aus der Tür
so aber aber da ist diese Denkweise wo
Ja wenn ich aufstehe und ich mich kleide
geeignet für die Arbeit als auch obwohl
Ich arbeite zu Hause, es bringt dich wirklich
in dieser Geisteshaltung, um produktiv zu sein
Es ist ein einfaches Tool, das ist einer von
das sind die einfachen Werkzeuge, die Sie verwenden können
für das Innenministerium werde ich zurück zu
was wir sprachen über zu Tintenstrahl
Maschinen und und alle Funktionen, die
Komm schon und einer der Trends, die wir gelöst haben
Das haben wir auch in der Vergangenheit gemerkt
vergangenen Jahren war der Trend
in Richtung eines Business Inkjet-Maschinen so
Leute im Haus
Büro will mehr ernster werden
Business Inkjet-Maschinen, die drucken können
mehr Kopien und wir sind mit einem gekommen
Linie, die eigentlich 11 xc ist 17
Drucken von Business-Maschinen und wir hatten
eigentlich eine ganze Reihe von Assists Erfolg
mit ihnen mehr als wir wir wir eigentlich
Stellen Sie sich vor, was ist der Fuß Art auf a
Maschine so, weil 11 x 17 ist
ziemlich massiv, es ist nicht viel größer
als na ja, levin bis 17 ist er nur
zeigen Sie, was die tatsächliche Größe der
Ausdruck ist das wie wenn du es nimmst
ein Nickerchen mit 11 Ausdrucken, das ist das
was 11 Versorgung 17 ist so und ich bin
offensichtlich ist der Vorteil das du
Kannst du dein eigenes tun?
Markt in hier können Sie schreiben können Sie
Erstellen Sie Ihre eigenen Poster oder
solche Sachen mit einer 11 x 17
Maschine und Maschine selbst ist ein bisschen
größer als der Kleine hier das
ist Sadie eine 25 aber das Home Office
Version aber du kannst, aber das ist ein großer
etwas größer und mehr geschäftlich
professionelle Serie richtig und es immer noch
passt gut in Ihr Büro, wenn Sie
im Vergleich zu Druckern, die es gab
noch vor 10 Jahren ist es tatsächlich so
ziemlich erstaunlich, wenn ich das so ansehe
eine zu meiner Linken, die rechte druckt auf
11 x 17 dieser zu meiner Linken ja, aber
bald gut ja auf deinem mylar und einem von
Die großen Dinge sind Leute
habe auch ein, worüber du dich sorgst
über Geld sparen auf Tinte und und
Maschine wie diese kann es ansprechen, weil
Es kann tatsächlich super hohe Ausbeute erhalten
Patronen wie diese zum Beispiel
welches wird dir geben
ungefähr 2.400 Seiten pro Patrone
Also das ist eine große Patronen für
geschäftliche Nutzung oder Leute drucken einfach viel
Sie wissen ja und sicher, wenn Sie sind
damit ist es schön es nicht zu müssen
Wechseln Sie Ihre Patrone regelmäßig
Home-Unternehmen oft ist es das ist es ist
schwer herauszukommen und in den Laden zu kommen
kaufe eine neue Patrone und manchmal dich
habe nicht immer einen zur Hand, also gibt es
dass auch dieser Faktor das ist
auch hilfreich und yo so sind diese
Beide Duplexdrucker verstehe ich
Richtig gut, yeah, sie drucken beide weiter
beide Seiten der Seite, die ein ist
offensichtlicher Vorteil, weil Sie erstellen können
Dokumente, die viel mehr aussehen
die auf beiden Seiten bedruckte Duplex
Drucken ist offensichtlich gut für die
Umwelt bei ihm spart auf Papier und
es ist es auch, es wird dir Geld sparen
weil du auf Papier sparst und äh
es ist äh, es ist im Grunde ein großartiges Feature
und etwas , nach dem die Leute fragen
mehr und mehr und deshalb sind wir
Integration in so viele Maschinen in
unsere Aufstellung ist interessant, dass Sie
Erwähnen Sie die Konservierung von Papier
und und Umweltfreundlichkeit bei dem, was du bist
wissen , wie ein kleines Unternehmen wir sein wollen
umweltfreundlich wir wollen eine co sein
möglichst umweltbewusst so viel wie möglich
Es ist nicht immer möglich, dass wir danach suchen
Geräte und suchen nach Produkten , die sind
wird uns auf diese Weise helfen, was ist
Bruders Antwort auf dieses Bedürfnis nach
für Benutzer, die mehr sein wollen
umweltfreundlich in ihrem Home Office gut
Wir haben Funktionen wie Duplex erstellt
vor kurzem in die Maschinen drucken, aber
auch ihre Eigenschaften wie zum Beispiel a
Entwurf drucken , die wir in dem gebaut haben
mit denen Sie Tinte sparen und natürlich
wenn Sie Patronen seltener wechseln
du schmeißt Unterricht zum
Umgebung in das Ende des Mülls
Wir haben auch Funktionen wie n in einem
Drucken, was etwa vier ist
verschiedene Seiten und druckt sie an
eine Seite zum Beispiel wenn ja genau, wenn
Sie haben, wenn Sie ein 70-seitiges Dokument haben
und du willst es vorher tatsächlich beweisen
Drucken Sie es gut drucken innerhalb und eins
und benutze deinen Zustand, den du geschnitten hast
runter von F, aber Sie wissen ein Viertel zu
ein Viertel seiner ursprünglichen Größe
in Bezug auf Papier, das Sie verwenden und
Tinte auch sehr cool ich liebe die Idee von
die Super-High-Yield-Charaktere auch
Ich war durch hohen Ertrag nicht wissend, dass das
Super High Yield ist verfügbar
fantastisch, das macht einen großen Unterschied
bis ich meine Leute müssen erkennen , dass
Wir wechseln nicht nur die Kartusche
seltener, aber das ist viel weniger
gehen in der Deponie und tatsächlich , dass
kann einen großen Unterschied machen
Patronen sind sie auch recycelbar
Nun ja, das ist das andere
Besonderheit der Bruderprodukte
dass Sie finden, ist gut, mindestens zwei
Laser-Produkte offensichtlich ja Entschuldigung
offensichtlich können die Gefahr Patronen können
recycelbar sein, wenn Sie atmen
sie zu Ihrem lokalen Ihr örtliches gleiches Wehklagen
wie ein Jahr lokales Ego Center okay ja
also meine ich und sie werden sie entsorgen
da haben wir aber auch ein recycling
Programm für bestimmte unserer Laser
Patronen und die Besonderheit unserer
Laserkassetten ist das die Trommel und
Toner ist zum Beispiel bei Ihnen getrennt
kaufen Sie eine einzelne Einheit eine Laserpatrone
habe das ganze System von Trommel und Toner
oder in Wein integriert, aber es ist so
passiert, dass die Trommeleinheit viel hält
länger dann denken die Leute und wir haben
entwickelt ein System, wo die Trommel kann
bleib in deiner Maschine und du bist einfach
Ändern Sie die Patrone und die Trommel wird
müssen recycelt werden oder Sie
wissen, zurückgeschickt im Grunde nach zwanzig
tausend Seiten oder 25.000 Seiten also, wenn die
Trommel hat ein viel längeres Leben und wir nehmen
Vorteil , dass wir das ändern
Toner anstelle von Toner und Trommel
jedes Mal , wenn wir gut wir reden mit
Mark ruell von Brother Canada und wir
Ich bin gleich wieder da
Nachricht von einem unserer Sponsoren mit
markieren und wir haben eine tolle Ankündigung
weil wir weggeben werden
einer dieser einen dieser Drucker zu
Du bist auch so kleben, sie sind
die Straße oder die staubigen Spuren schlagen
liquid image Kanada fängt die Action ein
mit einem echten Standpunkt HD- Video
Kamera direkt in einen hochwertigen MX
Goggle es zeichnet jedes bisschen von der auf
Aufregung genau wie du
Wenn meine Oktanzahl nicht dein Ding ist, nimm a
entspannendes Unterwasserabenteuer und
erobere es für immer in High Definition
Video mit hoher Qualität unter Wasser
Kameramaske von flüssigem Bild Kanada
perfekt für den Enthusiasten Schnorchler oder
der Tiefseetaucher checkt das Ganze aus
Reihe von Kameramasken für jede Sportart
flüssiges Bild canada.com das ist Kategorie
5 Technologie TV finden Sie uns online
Triple W Kategorie 5 TV Ich bin dein Gastgeber
Robbie Ferguson und ich sind Rachel Schuh
Du hast gedeckt, dass sie schnell wird
Sie wird schnell, wir sind verbunden
heute abend von Mark ruell , der sich uns anschließt
von Brother Canada und es ist fantastisch
Ich habe dich hier und jetzt markiere ich lasse
Du wirst dich ein bisschen mehr unterhalten lassen
Bevor wir loslegen, müssen wir es schaffen
in unser neues Segment würde ich sicher gehen
sagen Sie im Grunde, um abzuschließen, würde ich Sie sagen
wissen, ob es eine Menge toll ist
Technologie für Heimbüros
und manchmal ist es manchmal einfach
wirklich anspruchsvoll, aber wichtig
Ding ist das, um davon Vorteil zu haben
Technologie zur Steigerung der Produktivität
in deinem Büro und du wirst mehr bekommen
sicher organisiert, wenn Sie sehen wollen
mehr von einem mehr von dieser Art von
Ausrüstung und Art von zu Hause
Büro können Sie zu Bruder Dot CA als gehen
gut, um einen Blick zu bekommen, oh, das sehe ich gut
Sie haben auch einen Twitter-Account eingeführt
auch Bruder Kanada, also taten wir es
ermutigen Sie die Zuschauer zu folgen
Sie haben gerade angefangen, diesen Account zu erstellen
vor etwa einer Woche verstehen , also willkommen
Willkommen bei Twitter und es ist wirklich
war großartig, dich einmal in der Show zu haben
wieder markiere jetzt werden wir geben
weg von einem dieser Multifunktionszentren
das sind hinter dir hier ja das ist alles
genau das ist ein mfc j 8 35 DW es hat
doppelseitiges Drucken ist es drahtlose es
web connect, damit Sie Fotos hochladen können oder
Lade Fotos von Orten wie Google herunter
Docs und Picasa und andere solche Websites und
es druckt auch tatsächlich auf CDs, die wir nicht hatten
reden darüber, aber man kann tatsächlich
Hör zu, du hast tatsächlich ein Tablett
leg deine CD hinein und drucke sie aus
sehr gofte das ist einfach alles
außer Kaffee gut, dann weiß ich nicht
alles gut, es ist alles gut, danke, danke
viel dafür, in der Show zu sein, wenn du es würdest
mag diesen schönen Drucker dort gewinnen
von Brother Kanada besuchen Sie unsere Website
direkt in meinem blog ist es cat five TV / blog
Für Ihre Chance, Mark zu gewinnen, groß zu haben
Sie in der Show noch einmal, passen Sie auf
und ich freue mich darauf, Sie auf der
irgendwann in naher Zukunft wieder zu zeigen
Pass auf das ist Kategorie 5 Technologie
TV Sie finden uns online Triple w
Kategorie fünf Dot TV und ja, es ist gut
Es ist sehr cool darüber zu lernen
Art der Organisation und wie Technologie
Kann unser Büro fahren, um mehr zu sein
organisierte sich nicht mehr selbstständig
aber ich weiß, wir wissen, dass du es kannst
sei selbstständig oder vielleicht hast du eine
Home-Office, auch wenn es nicht ist
Beschäftigung ist es gut, sich zu halten
organisiert und Bruder ist definitiv
die Spitze dieser so coolen Sachen
wirklich cooles Zeug, ja, ich wollte es sagen
Was hast du vor mir gesagt?
Gut, also du hast was du hören willst
einige Zuschauer fragen dich, was ich bin
die Zeit betrachtend und wir Sie Zeit wissen
fliegt in dieser ersten ersten Hälfte einfach vorbei
aber wir sollten wir sollten wahrscheinlich springen
direkt in die Nachrichten, wenn die Nachrichten es zulassen
Schau, ob ich so durcheinander komme
alles hat schon etwas gegeben
Übermäßig komplex Ich war freundlich, ja, alles klar
also hier eine bösartige Software
entworfen für iphones und ipads wurde
erstellt, um den App-Store von Apple anzuzeigen
ist nicht immun gegen Malware, die der Code war
entworfen, um wie ein Aktienkurs auszusehen
Tracker aber war auch in der Lage, Daten zu stehlen
Experten sagten, dass der Proof of Concept
Programm war eine erhebliche Bedrohung für die
App Store Apple lehnte ab, aber zu kommentieren
Entfernen Sie die App und sperren Sie den Entwickler
aus seinem Laden wurde die Software erstellt
vom Sicherheitsexperten und Hacker Charlie
Miller, um Äpfel zu demonstrieren
Sicherheitslücken Apple akzeptiert die
programm zu seinem itunes app store in
September zwei Monate später Herr. Müller
enthüllt, dass es Malware enthielt, die
könnte Bilder fern herunterladen und
Kontakte, sagt er, bis jetzt könnten Sie
Lade einfach alles aus der App herunter
Speichern Sie und sorgen Sie sich nicht darum
bösartig jetzt hast du keine Ahnung was das ist
App könnte so tun, Herr. Miller plant es
Präsentieren seine Forschung bei einem Sicherheitsdienst
Konferenz in Taiwan
Donnerstag und pogoplug den Fernzugriff
Dienst, mit dem Sie Ihre Verbindung herstellen können
Hardware hat offiziell ihre gestartet
eigene Wolke Ich habe mir nur vorgestellt, sie zu veröffentlichen
Eine Wolke in den Himmel, die du frei hast, gehe frei
Okay, sie haben eine Wolke richtig gestartet
die Wolke wurde Menschen dieser gestartet
ist ein kostenloser Online-Speicherdienst, der
Bietet Nutzern 5 Gigabyte an Speicherplatz
Speichern Sie alle Daten, die sie möchten, anders
Pogo-Stecker Fernzugriffsdienste oder
Cloud-Angebot erfordert keine
Hardware-Komponenten von dem Benutzer, den ich bin
Entschuldigung, ich kann das Bild nicht rauskriegen
Was ist mit den Nachrichten und dem neuen Co-Host?
Leute hey hey shambhu gibt es einen Dienst
kann Produkte wie den Pogoplug ergänzen
Gerät und Pogoplug Software für
Computer aber werden sie nicht ersetzen, wenn
Benutzer möchten mehr als 5 Gigabyte
von seiner Lagerung ist es nicht einmal das
Es ist überhaupt nicht witzig Wow okay, ich bin es
Gonna spricht von einem kleinen Cartoon auf dem
Lebensmittel machen dann ein Upgrade auf bezahlt
Konten 50 Gigabyte von Star Shore gehen
Freund hat eine ID, durch die ich mich durchgebe
das ist okay, ich bin gefeuert, okay, das werden sie
Geh für 995 Monate Oh Hallo zeichnete Kike kämpfen
gut 19 hängen über mein ok, aber natürlich
Sie können nur ihren eigenen Herd nichts hinzufügen
es wird meine Mutter aber nicht machen
Kursbenutzer können auch eigene hinzufügen
pogoplug Gerät, um ihren eigenen Speicher hinzuzufügen
in die Cloud mit USB-Festplatten und a
High-Speed-Internetverbindung in Ordnung
wir haben durch Sie tat whoa in Ordnung
und jetzt haben wir ein Experiment zu
Erschaffen Sie die extremen Bedingungen der
Mittelpunkt der Erde und das war
offiziell am Donnerstag die ID 24 eröffnet
Strahllinie am europäischen Synchrotron
Strahlungsanlage sage ich das richtig
Synchrotron Cloud verwenden wir nicht Röntgen
Strahlen, um Eisen und andere zu unterwerfen
Materialien zu extra Ich dachte es sagte
extra terrestrische Temperaturen
außergewöhnliche Temperaturen und Drücke
wie die Röntgenstrahlen absorbiert werden, sollte geben
Einblick in die geheimnisvollen Prozesse
am und in der Nähe des Erdkerns
Die neu aufgerüstete ID 24 macht es
möglich, die Röntgenstrahlen auf ein Vielfaches zu fokussieren
kleinere Stelle als bestehende Einrichtungen
nur Millionstel eines Meter, was mehr ist
die Reaktionen, die als eine Sache weitergehen, sind
erhitzt und gequetscht kann überwacht werden
mit einer Auflösung Hunderte von Malen
höher mit Snapshots, die alle auftreten
Millionstelsekunden ist die Hoffnung
Die Arbeit könnte Rätsel wie z
warum das Magnetfeld der Erde sich drehen kann
der Erdkern, der ungefähr 3.000 ist
Kilometer unter dem Meeresspiegel kann nicht sein
direkt von Wissenschaftlern tatsächlich erreicht
Forschung weiterhin in einem Versuch,
bohren Sie nur durch das Äußere der Erde
die meiste Schicht ist der Kamm an seinem dünnsten
zwischen den Ozeanen vergleichsweise die
Das Wappen ist nur 10 Kilometer dick
Laborexperimente stehen zu
Versuchen Sie , die Bedingungen neu zu erstellen
der Kern, um zu untersuchen, wie die Erde ist
Magnetfeld entsteht, warum sich ändert
und Hausstosswellen von Erdbeben
propagieren durch sie Experten befürchten
Solche Experimente können toxische Gase freisetzen
aus dem Auto, wodurch Menschen mutieren
in Hulk wie Foren warten eine Minute so
Erfahren Sie mehr über diesen Besuch ESRF EU
Die Rubrik Nachrichtenredaktion wird von
Roy wa Asche und einfache 10 mit
Beiträge von unserer Gemeinde
wenn du eine neue Geschichte hast, die du denkst
Erwähnenswert auf ER erwähnen E-Mail-Newsroom
in der Kategorie 5 TV für die Kategorie 5 TV
Nachrichtenraum Ich bin Rachel Schuh whoo bekommen
Durch sie hat man kaum Platz bekommen
Was ist mit Wolken, die dich ausmachen?
Lachen , ich weiß nicht, war nicht so lustig
Ich bin gerade gegangen und konnte nicht aufhören
hmm von jetzt an jedes Mal, wenn ich die Nachrichten mache
Sie wird einfach Klasse haben
Ich werde nur über dieses Wort reden
Ich werfe es, ich werde es tun
Suche einfach in Google News nach
Wolke und einfach sehen, was ich heraufkommen kann
mit unglaublichen also wenn du wenn
wusste vorher nicht, jetzt wissen Sie, dass wir
sind keine Nachrichtensendung, aber dass wir r
AQ & eine Sendung und wir versuchen hineinzuschlüpfen
einige Neuigkeiten über die Cloud aber manchmal
wir kommen nicht durch, das ist alles gut so
aber wir haben einige Fragen bekommen
Woche und wir sind bestrebt, zu Ihnen zu kommen
Fragen für sicher, okay, so haben wir hier
Scott Lewin und diese Frage ist, ich bin
Denken über den Kauf eines Kobo Vox
was denkst du darüber und du hast es
Bedenken, Informationen zwischen zu teilen
Die Box und Linux wissen was das verursacht hat
Kakaopostkarten android-basierte richtig so
Combobox von Kobo Ebooks Kaam KO Bo
da ist es kobo vox ich denke nicht
Du wirst irgendwelche Probleme damit haben
Kompatibilität Ich meine, es ist Android
Schauen Sie sich ihre Featurelisten an
Hier ist die eine Sache , die a
ein bisschen seltsam über die Kobo Vox ist
dass es Android OS 2.3 ist und Sie wissen
Dieser Android ist bis Version vier so
es ist eine ältere Version von Android, aber die
Die Sache ist, dass das vielleicht alles ist
sie brauchen, weil es wirklich ist
entworfen, um ein Leser zu sein, der einiges hat
erweiterte Funktionen wie ein Farbbildschirm
und die Fähigkeit, mehr als nur zu tun
Lesen Sie Nachrichten und lesen Sie Ihre Bücher so
vielleicht wird es später ein Update geben
Version von Android auf der Straße wer
weiß aber ich hätte keine Bedenken
darüber, dass es gut gemacht ist
Android Recht, es ist so konzipiert, dass Sie
kann es so anpassen, dass Sie darauf zugreifen können
Ihre Sachen und sie sind gut Preis cool
Spezifikationen auch so kobo eBooks beruhigen nein
geht es nicht gut so haben wir einen anderen
Frage von Dennis West Paul kann ich
Sag einfach, wenn du es tust, wenn ich es mache, wenn du es tust
am Ende des Kauf , dass ich eine sehen will
Bild von dir, die Kategorie fünf auf beobachtend
das Gerät cool, alles gut, Dennis
Westfall sagt er hey Robbie und
überraschend sexy Co-Host das muss haben
war Männer für Erics Woche oh das war zuletzt
Woche ja ja ich verstehe so um ich habe
ein Segen für 1110 auf meinem Netbook installiert
es ist ein IBL Lenovo Thinkpad X30 ein ich
habe es mit 768 Megabyte abgestimmt
von Ram und ich frage mich, ob es nicht ist
einfach zu bedienende Möglichkeit, einen Zoom zu haben
Feature wie du, du magst, dass du benutzt hast
während der Show, da ich teilweise bin
Sehende würde ich wirklich seit Orca brauchen
hat dieses Feature nicht mehr und
es liest Programme oh und es ist nicht
einige Programme für mich wie die lesen
Software-Center und einige Teile des Internets
Seiten oder eine Tasse, die ein Text-zu-Rede ist
Leser so um ja und das ist Senat
Danke für deine Hilfe ok Dennis ich meine ich
wissen wir schon gesagt, dass wir nicht sind
wirklich eine Nachrichtensendung, wir sind eine Tech und Q & A
Show
und wenn ich sage, dass ich es normalerweise meine
nimm technische Fragen und beantworte sie mit
Tech antwortet, aber ich werde dir eine geben
kleiner Rat über die Damen wenn du
Beginne deine Nachricht mit hey da bist du
schön, wickle deine Note nicht mit ein
Ich bin sehbehindert, das bin ich
Gut, zumindest für den nächsten
Übrigens bist du übrigens schön und ich
kann nicht sehen, ok, also das Werkzeug, das ich benutze
Natürlich ist ein Teil der Comp genannt
comp ist zoom oder verbessern , um so zu zoomen, wenn
Ich bringe meinen Desktop hoch und ich kann das machen
irgendwie schickes Zeug, was ich mache
Ich halte in der Super-Taste die
Windows Logo Taste auf meiner Tastatur und
benutze das Scrollrad an meiner Maus so
weil du einen Segen zum ersten benutzt
was ich tun würde, ist zu sehen, ob Sie haben
compositing läuft bereits wenn compiz ist
Laufen kann man halt darin halten
Windows-Taste oder Super-Taste ruft es auf
weil wir wir sind du weißt, wir nicht
Willst du es einen Windows-Schlüssel nennen und dann
Scrolle mit dem Mausrad oder auf deinem Bildschirm
Mit Ihrem Touchpad können Sie die Bildlaufleiste verwenden
als ob du auf und ab scrollst
eine Website, die Ihnen diesen Effekt gibt
wenn Sie Compositing haben, welches durch
Standard werden Sie in Ubuntu, wenn es ist
kompatibel mit Ihrem System und es ist
erkannt und Treiber sind das installiert
sind nötig und so was, also ich
Ich denke, ich bin die andere echte Option, wenn Sie
kann nicht, wenn Sie kein Compositing haben
das ist Sie wissen , comp ist , ich werde
Gehen Sie hier in Terminal und wir werden nur
schnell installieren Sie eine Anwendung, die möglicherweise
von Nutzen für dich wird es nicht geben
Sie haben den gleichen Effekt wie das, was ich mache
genau dort, aber wir werden sudo apt-get gehen
Update zuerst eines, das hilft, wenn ich
Tippen Sie genau dort ein, wir gehen hinein
Passwort wird alle deine greifen
neueste Repository-Informationen in Ordnung
Das sind nur die neuesten Listen
aus dem Internet der neuesten Versionen von
die ganze Software dort gehen wir ok so jetzt
Sudo apt-get installieren und es gibt eine
Programm namens x Zoom genau so ok
und der Grund , warum ich tue dies in der
Terminal jetzt können Sie dies tun
synaptischer Paketmanager, aber Sie werden
Beachten Sie in den letzten paar Wochen
Ich habe wirklich versucht, dich dazu zu bringen
versuche das Terminal, weil ich nicht will
Sie haben Angst vor ihm sudo apt-get mit
ein Bindestrich installiere X's Zoom und drücke Enter
Sag mir einfach, was ich brauche
dieser Fall es geht nur um es zu tun
weil es nur das eine Paket benötigt, wenn
Sie brauchen mehr, was Sie vielleicht fragen könnten
Ja oder Nein, hier geht es gut, jetzt ist es
installiert, so dass ich nicht sicher bin , ob es es ausdrückt
Auf der Speisekarte sehen wir, ich sehe es aber nicht
du kannst alt f2 drücken, ich bin mir sicher, dass es sein könnte
dort irgendwo, aber hier ist was wir sind
vom Terminal aus tun oder Alt drücken
f2 Ich gebe das Wort xz 00 ein
m oder z oo m trete ein und jetzt habe ich
Dieses Ding sehen Sie das okay, wenn ich
Klick in diesen Bereich kann ich jetzt ziehen
box und wenn ich es jetzt ablege ist es exim
Blick auf diesen Bereich meines Bildschirms, wenn ich
Drag & Drop, es schaut in diesen Bereich
okay, also ist es ein bisschen wie eine Lupe
was ist cool an x-oom hier ist jetzt ich
kann die Kante genau wie jede andere greifen
Anwendung und ich kann ich die ändern
Dimensionen davon kann ich jetzt das und greifen
Ich kann so gehen und ich ziehe
jene, die auf meinem ganzen Bildschirm lupen
Ja, das könnte hilfreich sein als
Alternative, wenn Sie nicht haben
Compositing wieder, dass man x genannt wird
Zoom und und es funktioniert furchtbar gut und
Es hat die Fähigkeit, ohne zu laufen
Compositing so, wenn Ihr System
unterstützt nicht, was ich mit der haben
Windows-Taste und dann Scrollrad an
Ihre Maus, dann könnten Sie Axiom in Ordnung versuchen
Ich hoffe, dass dir das hilft
wir wissen, ob das für Sie effektiv ist oder
wenn du diese Luft gefunden hast, wenn du sie gefunden hast
etwas anderes aber du löst es lassen
Ich weiß, aber erinnere mich an meinen ersten Tipp dort
mein Freund in Ordnung, also versuche ich zu finden
es hier Chris Reich ich denke, fragte
wie kommst du zu dieser Kategorie 5 Geschäft
von deiner website oh es ist es gut es
wird sein
auf der Website ist es gerade jetzt
in Art von betta streng geheimes Zeug aber
Es ist Katze 5 TV / Shop und und es wird
finden Sie den Weg zu der Website innerhalb der
nächsten paar Wochen, wenn wir es bevölkern
mit mehr Produkt so cool sprechen
von neuen Sachen auf unserer Website haben wir jetzt nicht
eine neue Sache, aber etwas , das war
kürzlich auf unsere Art hervorgehoben
Website nur so, dass die Leute finden konnten
weil es eine der Fragen war
kommt auch herein, woher wissen wir was?
kommt gut Ich bekomme viele E-Mails sagen
Was wird diese Woche in der Show sein?
oder Twitter fragt, was sein wird
auf der Show diese Woche und und so zuletzt
Woche, ich füge es tatsächlich hinzu, um die Show zu sehen
Sie werden unseren Programmplan sehen und dies
ist einfach ein Kalender und es sagt dir
genau was passiert jede Woche und
Sie können das für die heutige Episode sehen
Zum Beispiel dort bist du und du kannst
sogar sehen, wer der Co-Moderator sein wird
und das steht Ihnen durch unsere zur Verfügung
Website Kategorie 5 TV zu sehen die Show
Programmplan gibt es auch die globale
Zeig mal was wir zurück gebracht haben
für die Sommerzeit, so dass die Leute können
finde die Zeiten, die die Show ist
in ihrer Gegend sehr ausgestrahlt werden
cooles Zeug hast du Zeit für mehr
Fragen mache ich aber zuerst mache ich einfach
erwähnen, dass diese Episode der Kategorie 5
Der Fernseher wird teilweise von pogoplug geliefert
und Sie finden sie online Triple w Katze
fünf TV / Pogoplug und auch Planet
Calypso Katze fünf TV / Calypso einfach nicht
schau es dir an , wenn dein Computer auf der
fritz mm-hmm es ist nicht die beste zeit dafür
zeige irgendjemanden ja schau dir das cool an
Spiel und er ist nur stecken und äußern
Stottern stottern meine Maus funktionierte nicht
und ich hatte keine, ich musste es einfach angehen
wirklich Kamera und das ist wie sie sehen
beurteile es Oh Zeit für noch eine Frage
und ich werde dir das sehr cool zeigen
DR. Macht auch von Thermaltake
Okay, das ist von Leland hey
Leland und er sagt Gruß Katzenmann
crew wie schalte ich ab, um zu klicken
meine kabellose Tastatur mit Ubuntu auf meiner
Desktop
Was ist tippen Sie auf Google google google wie klicken
schalte ich ab, klicke dann auf ein
Klammern sagt er tippen, um für meine klicken
schnurlose Tastatur, die ich gerade warf
Damit meinst du, wie du dich drehst
von Ihrem Computer mit der Tastatur
mit nur klopfen, um es zu tun, ist er in der
Chat-Raum Sie im Chat-Raum, dass Sie
kann klären, ob du das meinst
kann die Kontrolle übernehmen alt löschen und dann drücken
oder was auch immer es braucht, wenn Sie
Hit Control Alt löschen und Linux zu bekommen
Dieser Bildschirm, wenn ich drücke, geben Sie direkt dort ein
es wird sofort meine Maschine herunterfahren
also von meiner schnurlosen Tastatur oder was auch immer
Tastatur würde es tun, wenn das was ist
Du meinst nicht das Touchpad von der Seite
das kleine Mauspad soll es zeigen
die zu der kleinen menü-sache und dann
Nimm es und zeige auf das, was sagt
Herunterfahren und dann klicken Sie auf Ich habe keine
Idee, was du fragst, tut mir leid klar
er sagt nein das Touchpad ja das ist was
Ich meine, ich verstehe nicht so berühren und
zeigen Sie auf die Schaltfläche zum Herunterfahren ich nicht
Ich weiß, was du meinst, okay, tut mir leid, Alter
Vielleicht ist es ein Merkmal dieser besonderen
Notizbuch oder etwas, das ich nicht bin
vertraut mit ich habe noch nie von tippen gehört
Klicken Sie vielleicht , das ist nur eine Willensregel
einer zu geografischen Unterschieden cool
Wolke in Ordnung, gut, hey, hast du jemals dich
baue die Computer die ganze Zeit, bin ich mir sicher
aber Zuschauer, die ich kenne, gibt es viele
Zuschauer, die ihre eigenen Systeme bauen und
eines der Dinge, die du nicht darfst
Erkenne, dass du jemals deine haben musstest
Netzteilwechsel in Ihrem Computer I
Ich weiß nicht, dass jemand anderes kommt und tut
alles fummelt damit und es ist besser
aber es ist eigentlich eine gemeinsame Sache
wo die Stromversorgung gehen würde und du
Ich denke, du weißt, dass da wirklich etwas ist
Schwer falsch mit dem Computer kann es
Denn du könntest dein Netzteil immer noch haben
arbeiten, aber Ihr Computer könnte versagen
Blau
was bedeutet, wenn du unter Windows bist könnte
seien Sie alle möglichen seltsamen Probleme, die es sein könnte
ohne erkennbaren Grund Sie zusammenbrechen
könnte Datenverlust und bedauerlicherweise haben
es gibt auch eine Chance von mit dem fehlerhaften
Netzteil könnte man auch schaden haben
zu deinem System sind Dinge wie ausgebrannt
Kondensatoren und solche Dinge
könnte wirklich Probleme verursachen, wenn Sie
Holen Sie sich einen ausgebrannten Kondensator auf Ihrem
Motherboard müssen Sie die ersetzen
Motherboard wahrscheinlich die CPU, wenn es ein ist
älteres System definitiv der RAM, wenn es ist
ein älteres System und dann kommst du in
Sie könnten auch nur ein brandneues kaufen
Computer, so kommt alles wieder auf die
Stromversorgung und wenn wir wissen, ob unsere
Stromversorgung ist gut oder schlecht kann es
wirklich helfen uns nicht nur
vorbeugende Probleme, aber es kann auch helfen
uns, um die Leistung unserer zu erhöhen
Computer zu wissen, dass die Stromversorgung
dass wir verwenden, ist gut, es funktioniert
gut und bestimmt nicht füttern was
Wir nennen den Computer schmutzige Energie
Computer ist so konzipiert, sehr zu empfangen
spezifische Macht, so haben Sie 12 Volt 5
Volt positiv negativ und es muss
ist wirklich saubere Kraft, wenn es ist
schwankend, wenn es herumspringt, wenn
es geht nach oben und dann nach unten und nach unten
dann fragst du dich, warum gut, warum hat meine
Computer-Crash wirst du nicht haben
sogar wissen, dass es wegen deiner Kraft ist
die Versorgung ging einfach auf 13 Volt und dann
Drop auf 12 nach unten , wenn es sein soll
12 statisch richtig, also eine kleine Investition
wäre es, ein Netzteil aufzunehmen
Tester gibt es Netztester
wie dieser ist das, was ich
verwendet , um als gefrorene CPU und es zu verwenden
funktionierte ziemlich gut es war besser als
es ist besser als die Art, die nur
Licht hier ist das Ding, das du bekommst
Netztester, der nur leuchtet
wenn es Kraft gibt, aber es nicht sagt
dir geht es wieder um 13 Volt geht
es fällt auf 11 Sie haben keine Ahnung
also dann erhöht man das eingefrorene CPU-Modell
ist dieses brandneue Gerät von
thermaltake das ist die doctor power 20
DR. Macht so jetzt das dies wahrscheinlich
muss entpackt werden, ich weiß
Lass uns um neun Uhr unser Unboxing neun machen
Unboxing Sie alle bereit jeder was Sie
darüber zu wissen, ist nicht nur das
ist das ein Netzteil Tester aber das
hat alle Funktionen, die es kann
Test über diese oberste Linie entwickelt, um
Unterstützt jedes verfügbare ATX-Netzteil
heute bis zu 80 x 12 Volt Version 2.3
übergroßes LCD-Panel sehr schön genau
Spannungsanzeige Spannungsanzeige so
es sagt dir nicht nur , ob es an oder ist
Es zeigt an , was die Spannung ist und
es hat auch eingebaute Ausgangsanschlüsse
für jede Art von Connector, die Sie können
Denken Sie daran, lassen Sie uns einen Blick machen, keine Sorge
Wir werden dieses Gerät demonstrieren
wirklich wirklich einfaches Zeug ist es
für Sie spottbillig durch
Thermaltake USA com es ist überraschend wie
erschwinglich das ist lasst uns das auspacken
vielleicht Rachel, wenn du es mitbringen könntest
thermaltake USA com und finde dieses Gerät
mit dem wir alle auspacken werden
die Aufkleber, die sie hier haben
Beschütze es und lass es neu aussehen
dies jetzt kommt so unterstützen , wird
Sie können oben sehen, dass ich habe
CPU Ich habe Molex und ich habe PCI
Express Ich habe Serial ATA hier und
Ich habe 24-Pin-Motherboard-Anschluss
hier also hat es alle Anschlüsse aber
Hier ist ein Bonus , den dieser Standard hat
nicht haben ist das ein bisschen
schalte da hin, dass es uns nicht nur erlaubt
schalte es ein aber auch um zwischen zu drehen
Funktionen, so habe ich nur ein Netzteil
zufällig hier eine Stromversorgung haben
es ist bekannt, dass es gebrochen ist
thermaltake usa.com dieses Netzteil
kam aus einem System und es war tatsächlich
läuft im Computersystem so das
Computer erinnere mich an den Computer war
tatsächlich arbeiten, aber sie haben sich gewundert
Warum stürzte es, warum ist es so?
viel Ärger und dann klappt es gut
Hey, da ist etwas mit deiner Macht
Liefern Sie sehr wissen, was ein scheinbar ist
unschuldige Komponente in Ihrem Computer so
Ich werde diesen 24-Pin einfach Stecker nehmen
es ist genau dort, ich habe einen blauen Bildschirm
was mir sagt , dass es tot ist
Ich mache nur Witze, wäre das ironisch wenn
Es war ein blauer Bildschirm des Todes, okay, ich habe
habe Molex hier, was deine Komponente ist
Sie kennen Ihren alten Adapter für vier
Laufwerke und solche Komponenten
Ich hab mal sehen lass uns mal sehen was ich sonst noch mache
kann davon ausgehen, ich habe eine PCI
Express okay da geht es in Ordnung so weiter
Mein Bildschirm hier, sobald ich an die Macht komme
jetzt ist es wichtig zu beachten, dass die
Stromversorgung ist derzeit da draußen ist
keine Bewegung an diesem Netzteil überhaupt
sobald ich den Power-Knopf jetzt drücke
das Netzteil hat eingeschaltet und
Sie werden sehen, der Bildschirm ist sofort
wurde rot und die Dinge fangen an
Piep Ich habe auf meinem 5 Volt wie zu versagen
gut als ein Fehler auf meinem 12 Volt
alles andere sieht ok PG-Wert ist das
Macht gut ist in Ordnung, so eine Macht, weil
Power gut ist ok dein Computer noch
gehen, um zu starten, aber Sie haben schlechte 12
Volt und schlechte 5 Volt, die a verursachen könnten
Viele Schäden an Ihrem Computer, wenn ich drücke
Diese Taste das Spiel nur so, dass Sie
habe ein wenig Verständnis für was
wie das Gerät jetzt funktioniert bin ich
Sehen Sie, wie Sie auf der linken Hand sehen
Hier sehen wir uns den 24-Pin an
jetzt ist es aus Sicherheitsgründen ausgeschaltet
weil es weiß, dass das schlecht ist
Stromversorgung Ich werde es zurückdrehen
Ich habe meine 24 Pin ist die erste
werde jetzt testen, ich werde wechseln
zu mir habe ich diesen Knopf nochmal gedrückt und
es schaltet wieder auf pci express um
gescheitert die 12 Volt ist schlecht drücken das
Taste schaltet wieder auf meine Molex um
Adapter in einem Spiel fünf Volt und 12 Volt
sind beide schlecht, jetzt weiß ich, dass du es weißt
was dieses Netzteil gerade macht
Es ist nicht sicher für mich, es zu verschwenden
dies in meinem Computer und was auch immer
Ich will nicht, dass du es nicht nehmen willst
dieses Risiko töte die Macht und zu überprüfen
Ich habe alle Geräte überprüft, die du gefunden hast
Es ist dort, wenn Sie auf Thermaltake USA gehen
com
das ist nur etwas, was du willst
Habe in Deiner Tasche unbedingt Tasche
weil du nie weißt, wann du gehst
um es zu brauchen, weißt du nie wann du es bist
Ich werde seltsame Probleme haben, die Sie haben
möchte feststellen, ob es die Macht ist
Versorgung und wie ich sage, ist das Ding
ein erschwingliches Stück von Kit so gehen Sie zu
thermaltake USA com lass uns es finden
auf ihrer Website zusammen Netzteil
Ich bin sicher, Netzteil Tester da ist es
DR. Macht zu dem Preis ist überraschend
US - Dollar nur 40 Dollar und so weit wie
Du weißt, dass ich in der Industrie bin
viele Jahre viele und dies wird dies bekommt
die leistungsstärkste Kraft zu sein
Versorgung Tester, wie ich sagte, ich verurteile
meine gefrorene CPU Netzteil Tester
deswegen habe ich mehr dafür bezahlt
nebenbei, aber das wird helfen
Sie vermeiden Schäden an Ihrem Computer durch
selbst beim Einstecken des Netzteils
Kaufen Sie ein neues Netzteil für Ihren Computer
Stecken Sie es zuerst in dieses ein, stellen Sie sicher, dass
Es ist gut, ich habe es passiert, wo ein
brandneues Netzteil aus der Box
gab eine Fledermausspannung an einem der
Kanäle so und das warnt mich davor
Überprüfen Sie das auf jeden Fall auf Thermaltake
usa.com heißt es die Doktormacht zu
und es ist für vierzig Dollar uns verfügbar
coole thermaltake SAT Produkte sind
fantastisch bauen sie Stromversorgungen dazu
ist kein thermisches Netzteil
offensichtlich betreiben wir die gesamte thermische Kraft
liefert hier und da dort, was sie haben
war unglaublich zuverlässig ja, aber du
kann sie überall finden, weil sie
sind eine sehr bekannte Firma, die sie machen
ein paar tolle Ausrüstung, also schau es dir cool hey an
Chatroom Dies ist Kategorie 5 Technologie
TV-Kategorie fünf- Punkt-TV hey John Garbe
und grüßt neue Zuschauer im Chat
Zimmer heute Nacht vergiss nicht, dass wir geben
weg, dass Bruder mfc Drucker
Multifunktionscenter besuchen Sie meinen Blog gar
sei ein guter Typ fragt im Chatroom
wenn ich Ihnen die Modellnummer gut sagen kann
Besuchen Sie meinen Blog cat five dot TV / Blog und
Wenn du da bist, wirst du sehen
dass ich alle Informationen dort habe
damit Sie sich qualifizieren, um so cool zu gewinnen
das ist mein kleiner Trick, den ich geben könnte
zu dir aber geh zum Blog und dann
Du wirst zu meinem Blog gegangen sein
wichtig für mich
wir im Chat-Raum Nitro Fisch sagt
Nun, ich bin diese Woche nicht neu, aber ich war neu
letzte woche willkommen in der show so nett zu
hab dich hier wo du von Nitro fischst
Lewin, kein Problem, dich hier zu haben
Slowin verbindet uns auch ziemlich
neu hier im Chatroom Nitro Fisch
Begleitet uns aus Iowa haben wir alle Zuschauer
Überall auf der Welt ist es so interessant
Sieh dir die Zuschauerzahlen an, hast du noch mehr?
Postkarten nicht mehr Postkarten
leider was wir so begehren, sende uns
eine Postkarte unsere Adresse ist auf unserer Website
Kategorie 5 TV Ich möchte eine von sehen
Timbuktu Timbuktu ja, das ist echt
Platz das ist was ich will dich kennenlernen
höre immer in den Filmen alles ab
Timbuktu, aber ich weiß nicht, ob es echt ist
also schickt jemand aus Timbuktu eine Postkarte
das macht Sinn, das macht was sinnvoll
du hast für mich
da gehst du das ist irgendwie komisch nein
auch klicken , um es diesen einen ja ich richtig
Da gehen wir langsam und werden uns schicken
eine Postkarte von Barrie Ontario das
wäre cool, okay , du kommst mit
uns aus beere schön, dich hier zu haben
Verbreiten Sie das Wort bauen Sie unsere lokalen
Zuschauer, es wäre sehr cool, von denen wir sind
Kursausstrahlung aus Barrie Ontario
Kanada hatten wir Anfang der Woche Schnee Oh
razy Zeug alles an den warmen Orten
du hast Glück, ich poste ein paar Bilder
auf Twitter regelmäßig und dies
Ernst wurde von meinem iPod Touch genommen
nur diese Woche, ja, irreal, sorry, ja
aber nicht zu gerne wollte ich erwähnen
Zuschauer zu einer Zuschauerschaft so ist es
Sieht gerade aus, dass ich das auf on gepostet habe
twitpic, weil ich einfach nicht glauben kann
dass ich nichts für Deutschland sehen kann
Niederlande Ich habe Irland und die
Großbritannien und all diese Bereiche sind einfach so
jetzt in den Zuschauern gepflastert
Das sind Lügen, es ist nicht was
Zuschauer oder bei denen, die jemals gesehen haben
in der Geschichte deiner Show weißt du das
War das der Fall dann würde es nicht stimmen
Das ist, dass es ein Roll-off ist, so wie neu
Zuschauer kommen an, der andere klopft ab
genau da ist eine Grenze wie
viele können da sein und das ist es
repräsentiert im Grunde die Woche
Zuschauerzahlen also, aber das ist nur UK
Deutschland das Gebiet der Nordsee
du wirst etwas lernen müssen
hast du alle hier deutsch sprechen yeah ich
muss zeigen, dass es so viele Sprachen gibt
das sind vertreten und das ist es
interessant auch, weil wir es sind
überwiegend Englisch ein bisschen
Klingonisch aber überwiegend Englisch
Doma Caen Domizil in auch oh das tat weh
Okay, lass uns sehen, dass Rob es will
lese einige so liebe Testimonials
Robbie und die Crew, mit der ich zusammen war
seit der ersten Staffel Robbie obwohl ich
für jeden nicht schon dort zeigen Ihnen
nicht nur bist du beständig, sondern du
habe auch konsequent die verbessert
Standard der Show in Erscheinung und
Inhalte, für die Sie ein Talent zu haben scheinen
Auswahl von Co-Host- oder Crew-Mitgliedern
Gut in ihrem Job war das offensichtlich
Heute Abend hast du meine Nachrichten geschickt
Überwinde Widrigkeiten immer wieder
mein Freund ist beeindruckend, ich bin mit einem aufgewachsen
erhebliche körperliche Behinderung, so dass ich
wissen, wie verlockend es sein kann, aufzuhören
anstatt durchzuhalten, hast du das genommen
High Road und das verdient etwas
Anerkennung, die Sie buchstäblich gebracht haben
Fernsehen der Kategorie 5 in dein Haus und machte es
ein Teil deiner Familie oder vielleicht ist es die
anders herum, aber so oder so
auch Ihr Engagement
als deine Familie und danke und wie du
Ich kann hier herübersehen, was ich getan habe
Du bist wie komm, lies all das gut
Sachen über Häuser, die ich ernsthaft verletzte
Stimme tun , wie ist das passiert
Okay, also für die Crew so nett
Danke einfach gesagt du bist Leute
Großartig meiner Meinung nach dein Beitrag
und Bedeutung für Kategorie 5 TV kann nicht
übertrieben sein wie Robbie
und konsequent in Ihren Bemühungen Ihre
Professionalität kommt klar durch ah
Danke für Ihr Engagement und
Beitrag zum Genuss von
Fernsehen der Kategorie 5 Sie alle lassen es einfach schauen
und Spaß, wenn ich weiß, dass es nicht immer sein kann
Entweder ist Ihr lässiger Charme ansteckend
und Spaß zu sehen, auf die ich mich freue
jede Episode live entweder live zu sehen
der beste Weg, um zuzusehen oder durch meine Reihe
Es ist mehr als nur Linux zu lernen
Das war ein großer Teil davon für mich
auch ein Teil der Gemeinschaft und
ein gemeinsames Interesse an dem, was du hast
Hattest du meinen Respekt und
bewundere die große Arbeit Ryan
AKA Trommelstock, das ist sehr nett
Ryan, vielen Dank, es tut mir leid, dass ich
verletze meine Stimme kurz zuvor
das ist verrückt willst du Wasser wie ich ich
wie so, aber ich habe zu welcher Zeit gehört
Wird Rachel dort lesen?
sehr, sehr nett und ich schätze es und
sehr cool, dich hier zu haben
seit der ersten Staffel wie in der fünften Staffel
jetzt so coole Sachen, aber das ist es
die ganze Zeit haben wir für heute Abend gut
Es ist praktisch, wenn Sie Ihre verloren haben
Stimme ja perfektes Timing es beginnt
jetzt zu mir zurück zu kommen , das ist urkomisch
das wird die Blooper-Rolle hey lady machen
ja Chris Reich Ich bin bei dir, Sir und ich
werde mich auf diese Notiz abmelden , hey, es ist gewesen
Schön, dich wieder hier zu haben
Es war nett, hier zu sein, ja, viel Spaß
mm-hmm sie halten uns in guter Gesellschaft
Chat-Raum ja schön, um schön zu sehen
alle nett, dass Sie sich uns anschließen
heute Abend und ich freue mich darauf , dich zu haben
hier nächste Woche nicht vergessen, besuchen Sie unsere
Website Kategorie 5 TV gehe zu meinem Blog und
finde heraus, wie du dich qualifizieren kannst und
möglicherweise gewinnen Sie diesen Bruder Multifunktionsgerät
Zentrum, das wir da draußen sahen
mit Mark, also schau es dir Kategorie fünf an
dot TV Nochmals vielen Dank für hier das Wesen
Woche mit dir reden nächsten Dienstag bis dann
Bobby